0) Новый документ - новая сессия
1) Учитывать начало и конец команд
2) Есть ли смысл учитывать одинаковые команды подряд? А одинаковые команды в одной последовательности?
3) Нужно ли строго придерживаться порядка логов, если команды выполнились в одну и ту же секунду? Думаю нужно (Done)
4) Убрать Exit из последовательностей (Inspector, StartupVPerfTest, TipOfDay) (Done)
*) Может попробовать отсеивать последовательности по лифту а не по поддержке?
*) Попробовать задавать max_support?


' (При min_gap < 0 могут возникнуть ситуции при который последовательность команд нарушается)